Cosas que me llamaron la atención

1. Primero, definir los colores con los que se va a trabajar en la configuración de Tailwind o trabajar directamente con los colores de Tailwind
2. Tailwind trabaja con el enfoque mobile first por defecto
Así que al diseñar los estilos estan deben ser pensados primero para dispositivos móviles y al hacer sm:, md:, los breakpoints, estos se aplican, pero desde ese punto hacia "ARRIBA", a partir de ese punto y hacia arriba en tamaños de pantalla mayores, superiores se aplican los estilos, y los estilos más pequeños no llevan prefijos porque ya está trabajando para móvil por defecto

* Ya no pierdes tiempo pensando en nombres de clases
* relative en un contenedor cualquiera porque tendremos algún hijo inmediato con absolute en algún momento
* Nunca abandonas el html mientras trabajas, no tienes que estar cambiando de archivo y buscando la línea de código que necesitas, entonces, ¿cuanto tiempo ahorras?
* Mucho menos código con tailwind que con css nativo
* Se puede pensar que poner estilos en el HTML es una mala práctica, pero, la realidad es que, las buenas prácticas evolucionan con el tiempo, entonces, con tailwind, colocar estilos en el HTML ya no es considerado una mala práctica
* Cuando se trabaja con tailwind uno se acostumbra a esta forma de estructurar el código, especialmente cuando se empieza a beneficiar de sus ventajas
* Realiza cambios de manera segura sin hacer cambios en otra parte de tu aplicación
* Utilidad de tailwind es una clase para una propiedad específica con un valor específico

Todas las variables en:
https://tailwindcss.com/docs/theme
